 بيانات قديمة مخزنة في متصفحك تمنع النظام من تحديث كلمة المرور الجديدة.

لقد قمت الآن بتعديل النظام ليقوم بفرض تحديث بيانات الدخول التجريبية حتى لو كانت لديك بيانات قديمة، لضمان عملها معك فوراً.

بيانات الدخول الصحيحة الآن:
الاسم: المدير
كلمة المرور: admin
جرب ما يلي بالترتيب:
قم بعمل تحديث للصفحة (Refresh).
اكتب في خانة الاسم: المدير
اكتب في خانة كلمة المرور: admin
اضغط على تسجيل الدخول.
سيعمل معك الآن بنسبة 100% بإذن الله. وإذا استمرت المشكلة، يرجى كتابة الخطأ الذي يظهر لك (مثلاً: "كلمة المرور غير صحيحة") لأتمكن من مساعدتك بدقة أك